# Репозиторий  для тестового задания на должность верстальщика

Сделайте форк репозитория с исходником проекта. 
Напишите необходимые вам для работы таски для Gulp. Сохраняйте изменения в Git с помощью коммитов с комментариями на английском языке. 

Необходимо сверстать форму регистрации из дизайн-макета по ссылке: https://www.figma.com/file/yJdSw5qOkTK3vUOjWE7HGN/login_signup?node-id=0%3A1 

Ваш код должен проходить проверку на валидность через валидатор без ошибок и предупреждений. Если ошибки есть, в приложенном к выполненному заданию письме, объясните почему ошибки все-таки есть. 

Организуйте Ваши CSS стили в читаемом виде (группируйте CSS по  функциональности, пишите разъясняющие  комментарии, разделяйте стили на несколько файлов по функциональности и т.д.)

Придерживайтесь порядка в файлах стилей, скриптов и изображений. Если есть подключенные библиотеки, храните их в отдельной папке vendor, например: 
css/
      — style.css
      — vendor/
           — bootstrap.css
           — slick.css

Форма должна подстраиваться под разные размеры окна браузера, то есть верстку следует сделать адаптивной (responsive). Верстка не должна соответствовать макету на разных браузерах и платформах. Для проверки адаптивности используйте сайт Browserstack.com. Мы будем проверять вашу верстку на Macbook 13’’ и нотбуке на Windows 10, и на iphone XR а также на Android устройстве. 

В макете должна использоваться SVG-графика, все изображения должны быть четкими даже на retina дисплеях (iOS и Mac OS). 

Верстка должна соответствовать макету пиксель в пиксель. Проверять Pixel Perfect верстку мы будем через плагин для браузера chrome — Perfect Pixel 

При заполнении формы должна проходить проверка правильности введенных данных. Если пользователь указал, например, email не по шаблону, следует вывести предупреждение рядом с полем email, подчеркнув само поле красным цветом. 

Отправка формы должна происходить при помощи Ajax, запрос можно направить на отдельный файл server-ok.json, откуда мы получаем ответ об успешной отправке формы или файл server-error.json, откуда мы получим сообщение об ошибке. 

При успешной отправке формы, нужно очистить все поля от введенных данных и вывести всплывающее окно с сообщением: “Регистрация прошла успешно”. 

Разметка должна быть готова к переполнению содержимого, включая длину заголовка блока. Если текст длиннее чем может отобразить блок - Вы должны его обрезать и показать как знак “...” с помощью CSS или Javascript.

При проверке вашего кода на Google Page Speed, сайт должен находится в зеленой зоне, то есть набирать больше 90 баллов. 

Высылайте решение тестового задания на электронный адрес _____ в виде ссылки на github/bitbucket  репозиторий и выложите готовый результат работы на хостинг, привяжите любой домен и пришлите ссылку на этот домен. 

Укажите в письме список выполненных пунктов. Если Вы сделали не все пункты текстового задания - пожалуйста, укажите причину по которой Вы их не выполнили (не хватило времени, не хватило опыта/знаний и т.п.)
